
## How to use this module
To use this module, you must have a valid BeyondInsight license.

To integrate part of BeyondInsight's API into your applications ou need an API key.

The key is generated by BeyondInsight.

1. Select Configuration > General > API Registrations.
2. Enter a name for the registration.
3. Click Create New API Registration to create a new application registration.

BeyondInsight generates a unique identifier (API Key) that the calling application provides in the authorization header of the web request.

Note: The API Registration page is only available to BeyondInsight administrators.

---

## Como usar este modulo
Para usar este módulo, debe tener una licencia válida de BeyondInsight.

Para integrar parte de la API de BeyondInsight en sus aplicaciones, necesita una clave de API.

La clave la genera BeyondInsight.

1. Seleccione Configuración > General > Registros de API.
2. Introduzca un nombre para el registro.
3. Haga clic en Crear nuevo registro de API para crear un nuevo registro de aplicación.

BeyondInsight genera un identificador único (clave API) que proporciona la aplicación que llama en el encabezado de autorización de la solicitud web.

Nota: La página de registro de la API solo está disponible para los administradores de BeyondInsight.

---

## Como usar este módulo
Para usar este módulo, você deve ter uma licença válida do BeyondInsight.

Para integrar parte da API do BeyondInsight em seus aplicativos você precisa de uma chave de API.

A chave é gerada pelo BeyondInsight.

1. Selecione Configuração > Geral > Registros de API.
2. Digite um nome para o registro.
3. Clique em Criar novo registro de API para criar um novo registro de aplicativo.

O BeyondInsight gera um identificador exclusivo (chave de API) que o aplicativo de chamada fornece no cabeçalho de autorização da solicitação da web.

Observação: a página de registro da API está disponível apenas para administradores do BeyondInsight.

---